喂，細路，夠鐘講故事喇
等我同你哋講
一單有關克魯斯最新嘅高額訴訟啦
就係佢嘅性騷擾訴訟啊
好慘啊，點都好啦
佢應對協商條件之一
就係有個法院指派嘅助手
就係唔得就唔得小姐啊，嘩
你好正啊，不如完咗訴一齊去食飯啊
我同嗰個員工都一齊食飯㗎喎，係咪啊
助手梅兒？
我哋工作以外都冇講過嘢
佢竟然冇諗住將佢啲
問題賴落止痛藥引度呀？
都唔係我嘅錯
最衰啲止痛藥畀佢搞到我個腦懵懵地啊
新嘅贊助商有嘢要講，止痛藥…
弊喇
巴特，你温好你嘅歷史測驗未啊？
温好喇，媽咪，隨便考我啦
好吖，喬治華盛頓卡佛係邊個啊？
斬咗喬治華盛頓嗰條友？
真係𠸏？
巴特，你話你會温書㗎喎
我個肚啊
你係揾藉口唔想測驗吒嘛，我講真㗎
真係好痛啊，媽咪，我諗佢講真㗎
啲細路真係天真啊，麗莎
當你到咗我哋個年紀你就會明啲嘢啊
好似個標誌話唔好餵啲熊啊
噉你就最好唔好去餵啲熊喇
嗱，快啲返學啦，巴特
卡保老師，我測唔到驗
我個肚真係好痛啊
嘩，呢啲噉嘅藉口有人信至奇啊
嗱，如果你唔信我跟住我死咗
噉你就有排煩喇
讀校規第六頁出嚟吖
老師無需為巴特阿森的死負上任何責任
如果米可畀學校條蛇吞咗
我哋都係冇事㗎
型啊
呢度竟然有隻兔仔
卡保老師，我亂填晒份卷啊
我可唔可以去醫療室啊？
嘩，巴特，睇嚟你真係好痛喎，好啦
我都唔忍心唔畀你去啦
你可以去得喇
飯堂桃李阿姨，點解你會喺度㗎？
冇錢吖嘛
佢哋叫咗園丁威利去教法文𠻹啊，咩事？
各位食芝士嘅垃圾馬騮？
係喇，我個肚真係好痛啊
我淨係可以畀啲兒童抗抑鬱藥你食㗎咋
你揀啦，要醋鬱老鼠吖
定要傷心雀仔啊？
查獲校監，同你介紹我哋新嘅護士
飯堂桃莉阿姨，係，你好啊，史傑娜
點解會有個學生不省人事瞓喺地下㗎？
嗱，一般嚟講，地下就最適啊
你睇下，係我哋條校蛇皮皮啊
救命…
唔係𠻺嗎？
唔使擔心
你會冇事嘅
呢個細路條盲腸腫到就嚟爆咁滯喇
噉等陣打開嚟睇，一定好容易就揾到啊
嘩，呢度係第一行嚟喎
真係想叫份熱狗嚟食下啊河馬
呢個係手術嚟㗎
熱狗
先生，買份熱狗啦
好啦，巴特，我會數到三
噉你就會瞓着㗎喇
一、二、三
好，熄燈
手術刀
弊喇
你哋等我開返啲掣先啦
我聞到啲味噉喎
係好舒服嘅味啊
係早唞嘅味啊
我嘅心肝寶貝，你見點啊？
你覺得點樣啊？
巴特
實在太好喇，你仲在生啊
唔係因為你囖，河馬，你個衰仔吖
河馬，冷靜啲
個細路啱啱至做完一個大手術咋
哦，係喎
嗱，巴特
我揾到你唔舒服嘅原因就係血的止脈片喇
正啊，我有條好型嘅啦
仲可以一個禮拜都唔返學𠻹啊
希巴特醫生
我可唔可以都切咗條盲腸佢？
我都要啊…
梗係得啦，跟我嚟啦，細路，姑娘
幫啲細路去準備下
好嘢
你冇事我好開心啊，巴特
係牙血王瑪菲
麗莎妹妹，見返你真係好啊
好耐冇見喇
我啲朋友叫我做牙血王嘅
點解改個噉嘅名㗎？
應該點講你至好呢？
你有冇睇過牙醫啊？
有啊，我冇喎，我應該要去睇一次嘅
但係我嘅人生已經有太多痛苦
你點解喺度啊？
我阿哥啱啱割咗盲腸啊
噉佢仲有冇事啊？
你好，誒…
我係屁屁醫生，我喺度巡緊房
但係進度有啲慢
應該冇晒事
麗莎，我好開心你過嚟睇我啊
你係第一個嚟探我病嘅，你哋屋企人呢？
我唔算有屋企人㗎，我淨係得個細佬
佢大哥之後做咗醫生
佢以前成日都喺啲唔恰當嘅時候就笑嘅
喂，我都有個未見過面嘅阿哥喎
佢好似係個爵士樂手之類，係噉啦
拜拜
孤零零喺呢個世界一定係好慘喇，但係
我永遠有音樂陪住
仲可以跟盲人威利威斯朋學嘢
我玩咗爵士樂30年
可惜始終冇咩成就
我想送咗我個息事風畀你
呢個都唔係息事風，呢把係遮嚟㗎
即係話我吹咗把遮成30年
點解冇人話畀我知𠸏？
我一直以為你想搞笑
一啲都唔好笑，跟住個機會就嚟喇
我上咗史蒂夫艾倫嘅今晚show
有請，呢一位好啓發到我嘅爵士樂手
令我好想作詩
一閃…小天仙，揾極都唔知你喺邊
我好鍾意睇住你煮
就好似我點寫嗰本書
如何與史蒂夫艾倫做愛
另有《快樂是赤裸的史蒂夫艾倫
》同埋《史蒂夫艾倫探險記》
仲有《史蒂夫艾倫快樂煮食》
我發行咗我唯一一隻專輯《
激情式時風》可惜我每日都使晒啲錢
喺自己鍾意嘅嘢中上晒癮𠻹啊
唔該，我想要個法貝爾彩蛋啊，先生
你唔覺得你已經夠喇咩？
早知我自己知自己事啦
你對上嗰次返工係幾時啊？
應該係86年，我上高比蘇做加班啊
喂，細路，呢位係馬非爺爺啊
但係我哋已經有三個爺爺喇喎
呢個係好勁嘅爵士樂手嚟㗎
噉佢哋全部都係啦
嗱，你見啦
啲細路而家個個都聽rap音樂
佢哋全部都聽到壞晒腦，喺度哈
淨係哈哈，個個人都係哈
所以佢哋根本唔知咩係爵士樂
真係太可惜喇，你知㗎
爵士樂就好似我哋平日嘅啫喱噉，唔係
應該話佢其實比較似飛林，唔係，其實
爵士樂就好似新買嘅可樂
簡直係歷久不衰㗎
嘩，你都輝煌過㗎喎
雖然個重點好似係爵士樂
搞到你又傷心又孤獨啊
其實
如果你今日冇嚟探我
我都會同意你講嘢
新聞快訊
小丑克魯斯喺今日召開嘅記者會
否認所有控罪，包括生產危險產品
喺主題公園裝死亡陷阱
順便宣傳埋溜冰皇后譚雅嘅婚禮影片啊
我要澄清
啲遊客喺入克魯斯樂園千刀萬
刮屋前啲頭已經甩晒㗎喇
下一條問題
噉嗰個食完你啲粟米片之後
患咗盲腸炎嘅細路又點啊？
為咗證明呢塊鐵片係冇害嘅
我會當眾親自食一塊啊
睇下，冇事啊
救命，嗰嚿嘢搞碎緊我嘅內臟啊
喂，克魯斯，嗰個都唔係血的紙板
只係普通克魯斯縮迷片，有毒㗎
係噉，你準備好合奏未啊？
準備好喇，睇下
我牙都唔擦噉就可以吹到好似你噉啦
麗莎妹妹，音樂係嚟自你嘅內心
唔係你嘅牙嘅，嚟啦，我哋合奏啦
Lift me
won't you lift me？
Above the
old routine
Make it nice
play it clean
Jasmine
喂，摩爾，戒酒勳章可以換到咩㗎？
誒，芭莉，呢個係戒酒五分鐘勳章
誒，可以換到杯啤酒
麗莎，你一定可以好出名嘅
呢個送畀你，祝你好運
係你知悉時風
真係好多謝你啊
嗱，我知道而家學校樂團入面
大多數人都割緊盲腸，噉事不宜遲喇
我哋就一齊歡迎
剩低嘅春田市小學管弦樂隊成員
演奏昔時風嘅麗莎阿深
三角鈴嘅馬丁普林斯
同埋對咗支長笛入鼻嘅拉夫維金
阿仔吹得真係好啊
佢哋會演奏永遠的星條旗
希望唔會吹到永遠啊
不知所謂啊
喂，阿軒喎，我表現得好好
我想多謝你
馬飛先生有咩事啊？
對唔住啊，佢過咗身喇
乖女麗莎，你冇咩事吖嘛？
牙血王係我英雄
但係我冇機會同佢講我點諗
我肯定佢知㗎，無論佢而家喺邊
都實會好開心㗎
但係佢喺呢個世界唯一一個
同我一樣咁愛音樂嘅人
多謝
爹哋，點解佢會死㗎？
嗱
就好似嗰次你隻貓雪球畀人車死咗噉囖
記唔記得啊，乖女？
記得，我想講嘅係
我哋只係要去外面重新
揾一個新嘅爵士樂手
噉咪得囖
爹哋
我又衰咗喇
咩啊？
喂，麗莎，仲因為着士條有傷心緊呀？
希望安慰到你，我相信人死咗之後
可以揀任何形式返返嚟
我實會揀蝴蝶，點解𠸏？
因為冇人會懷疑一隻無關重要嘅蝴蝶
我真係冇燒到間學校啊，係隻蝴蝶做㗎
係隻蝴蝶做㗎
佢黐線㗎，伙記，準備電槍
可能我要同個老啲又
有智慧嘅人傾下至得啊
死神隨時隨地都喺你身邊
爺爺
係真㗎
死神就喺嗰度，死神啊
係瑪基嚟咋
係啊，你知啦
我呢個年紀個腦都傻傻地嘅，所以…
死神啊，係隻貓嚟咋
死神啊，就係馬騮嚟咋，爺爺
講到邊度啊？
死神啊
點解我個心仲係痛完㗎？
麗莎朋友死咗覺得傷心係正常㗎
而牙血王又係你嘅好朋友
但係如果我哋記得佢
佢都唔算真係離開咗
麗莎乖女，如果你想留住關於佢嘅回憶
我建議你可以去紋身啦
佢可以留住你愛嘅嘢㗎
星鏡合唱團？
不知所謂
死神啊
冇人會嚟出席咩？
麗莎，我哋等咗一個鐘喇各位親友
我哋今日聚埋喺度
一齊去送別，血淋淋馬飛，唔係啊
係牙血黃馬飛啊
是但啦
牙血王瑪菲係個優秀嘅的士風樂手
的士風呀？
佢係個爵士樂手嚟，你都唔識佢
冇人識佢啊，但係佢係個好人
喺成個春田市嘅人都聽過
牙血王瑪菲個名之前
我係唔會罷休㗎
而我喺食到熱狗之前係唔會罷休㗎
行馬，呢度係墳場嚟㗎
熱狗
先生，買份熱狗啦
你做咩啊？
周圍係噉跟住我老公？
小姐，係佢供我啲小朋友讀大學㗎
好消息啊，巴特
克魯斯粟米片公司同我哋
達成咗十萬蚊和解金嘅協議
當然啦，未包我嘅律師費
乜嘢律師費啊？
嗱，呢單官司咁複雜
我一定要組成
一隊夢幻律師團隊朗盧查普盧
出庭律師
艾巴達殊曼，可以塞到三個桌球入口㗎
噉十萬我可以攞到幾多？
係500蚊呀？
係啊，噉𠸏，太好喇，你滿意就好喇
噉我哋走喇
我唔敢相信竟然有500蚊
諗下呢筆錢我可以做啲咩先
500蚊買紅色
黑色贏
型啊
媽咪，我想紀念牙血王
但係我唔知點做好啊
或者你可以請
本地爵士電台播下佢啲歌噉啦
爵士？
佢哋一路唱一路是但作，我都得喇，嘟…
呢首係瑪莉有隻小綿羊
好啦，噉呢首呢？
嘟…
咪又係一樣
你用「嘟」代替咗「啲」吒嘛，搞錯
你好，我有個請求啊
我想請你哋向牙血王瑪菲致敬啊
我好樂意啊，小妹妹
但係我哋冇佢嘅碟
如果我可以揾到呢，噉就幫你打碟
但係你要知道冇人會聽㗎
我哋嘅廣播範圍係23尺
而我哋已經係全美最強嘅爵士電台嚟喇
咦，呢個台有好多問題喎，梗係啦
睇下日頭個DJ就知啦
大家好，呢度就係漢斯早晨
漢斯同你哋講早晨
今日會向各位聽眾播放我
每日的痛苦嘅第四部分
竟然要成250蚊？
但係我要張唱片去紀念牙血王瑪菲喎
佢死咗，點解你唔早啲講啊？
我喺邊度變500蚊出嚟喎？
快啲開車，史密斯，開車啊
唔好意思，兄弟
我而家有500蚊去亂使，你有咩貨啊？
隆重推介：「終極分將」
我就要呢個啦
麗莎
睇下我買咗啲乜嘢，叮噹
巴豆，係咪真㗎？
你點會有𠸏？
喺我話肚痛嗰陣
你係唯一一個相信我嘅人
多謝啊，但係成500蚊喎
你唔會再有機會見到咁多錢㗎喇
係咩？
睇下呢樣嘢先
我拎到隻碟喇
嗱，你可以用呢部機聽
我已經盡咗力喇，艾爾血喎
各單位注意…
毒氣而家已經擴散到…
好聽喎
越嚟越大霧𠸏
嘩，大佬啊
呢個係為你做㗎，牙血王
你令我呢個老爵士佬好開心啊，麗莎
你一定要為我報仇啊，金霸，我係話
新霸
奴隸愛你爸爸
呢度係CNN
你哋可唔可以靜啲啊？
我同緊麗莎講再見啊，對…
對唔住啊
我唔想你走啊
對唔住啊，但係我要走喇，再見
再見
搞咩啊？
我哋從頭開始喇
好嘢
When the
jesterman's testifying
A faithless
man believes
He can sing
you into paradise
Or bring you
to your knees
Take my blues away
Make my pain
the same as yours
With every
change you play
再嚟多次呢？
唔好啦，麗莎，我約咗個比利哈洛待啊
唔好啦，麗莎，我約咗個比利